Hoje a internet veio abaixo, tá todo
mundo falando do Cláudio. Cláudio Bote
para cá, Cláudio Bote para lá. É a
revolução. Chegou ADI, é o personal EI
assistant. Meu Deus do céu. O que a o
que a Apple tentou fazer durante 10
anos, o Cláudio fez em o austríaco lá
que desenvolveu o Cloud Bot fez em 8
dias. show de bola. Mas vamos
falar do seguinte.
Como que nós faz dinheiro com esse
negócio? É bom, não é? Esse review é
sobre isso. Esse review é pra gente, vou
mostrar para vocês. Testei o Cloud Bot,
vou dar minha opinião sincera sobre ele,
como podemos utilizá-lo e se podemos, na
verdade, utilizá-lo para fazer dinheiro.
E realmente, o que que ele é? É um
marco, não é um marco. É literalmente o
final dos tempos, não é o final dos
tempos?
Vamos falar sobre isso aqui. Bora
começar esse vídeo então. Bora,
rapaziada. Rapaziada, ó, 10:34
da noite.
Eu tô o dia inteiro fazendo reunião. Eu
fiquei o dia inteiro testando essa
parada. Baixei o Git, olhei o código e
assim, tem algumas coisas que são
realmente tá? E a gente vai falar
sobre isso agora. Bora. Vamos lá, então.
Tô compartilhando minha tela com vocês.
Ó, gente,
não vou falar sobre como instalar, não
vou falar sobre como instalar, não vou
falar sobre setup do cloud, do Cloud
Bot. Vou só resumir, ó. Vocês acessem aí
o Cloud Bot aqui, ó, no GitHub. Vocês
podem acessar aqui GitHub.
Não vai pelo link porque fiquei sabendo
que vazou um link aí, tá? Então eu
sugiro vocês irem direto aqui no
agora o nome dele mudou, né? Para M.
Parece que o pessoal da Antrop ficou
puto, falou assim, ó, não vai poder usar
o nome não, hein? Tá muito parecido com
o nosso. Troca essa parada aí. Eles
tiveram que trocar. É um projeto
extremamente novo e eles basicamente
falam o seguinte: Cloud Bot ou no caso
agora Mbot, o seu assistente pessoal,
pessoal de inteligência artificial, o
seu Jarvis literalmente, sabe? O Jarves
do Homem de Ferro é isso aqui que esse
cara aqui promete ser. Então,
basicamente você instala ele no teu
computador. Aqui, ó, acessando o GitHub
Mbot, você consegue ver o tutorial. É
extremamente simples. É só sair
executando o programa. Não se executar o
programa, baixa o instalável que deve tá
aqui em algum lugar. Em algum lugar aqui
eles devem disponibilizar o instalável.
Ó, cadê uma pastinha aqui? Não tem uma
pastinha de dis aqui. Não sei. Pesquisa,
pesquisa aqui que vocês vão achar. Vai
ter o instalável aqui. Vocês vão
instalar no seu computador, no Mac, por
exemplo, e vai botar para rodar. E ele
promete ser o seu assistente pessoal.
Então, ele é um manus, sabe? O manusia.
Só que no seu computador. E isso é muito
bacana porque ele tem, eu vou abrir o
site aqui do, eu tirei até alguns
prints, ó. Ele tem aqui
work with everything, trabalha com todo
mundo, ó. Então, basicamente ele roda na
sua máquina, n chat apps, né? Então,
tipo assim, ele conversa com qualquer
chat. Então, tá conversando, você pode
mandar mensagem para ele pelo Telegram.
Eu, por exemplo, tava conversando, eu
integrei ele com o meu Telegram, porque
é muito fácil, com Telegram bot. Você
pode conectar ele no teu WhatsApp, ele
pode responder o teu WhatsApp, ele
manipula o teu computador, ele organiza
a tua pasta, ele responde teu e-mail,
ele ajusta sua agenda, ele pode
responder os teus e-mails, já falei,
responder sua agenda, pode fazer um
monte de coisinha bem interessante. Ele
tem memória persistente, significa que
ele lembra daquilo que foi falado. Ele
controla browser, o browser aqui
controla control é full system access e
skills and plugins. Esse aqui é o
potencial dele. Na minha opinião, tem
potencial, galera. Isso aqui tem
potencial. É tudo isso que estão
falando, é esse barulho todo aí? Não,
mas é um marco. E eu vou explicar para
vocês. Dá para ficar, dá para baixar
aqui agora e usar isso como a sua
infraestrutura. Dá para fazer alguma
parada, fazer um dinheiro, não sei o que
lá.
Hum. Eu não acho que não muito não. Não
muito não. Não dá não. Ainda não tem que
desenvolver. E aí eu até tava olhando os
plugins dele, o que que dá para fazer.
Isso me chamou atenção. Então vamos
fazer, vamos falar para ele, vamos falar
aqui de uma forma fria, tá?
Tô com ele rodando aqui e tudo mais.
Achei super bacana as extensões, piriri
pororó. Eu falei para ele o seguinte,
falei: "Cara, ó, eu quero que você quer
ver a última mensagem que eu mandei para
ele que eu aqui foi via Telegram que eu
falei com ele, tava multimodal".
Ah, isso aqui foi bem legal, ó. Falei
assim, ó.
Eh, browser relay ativado. Faça como
achar melhor aqui, ó. Acesse o meu
Instagram pelo browser, né, pelo meu
navegador e eu quero que você veja os
últimos 10 seguidores e envie uma DM
para eles, entendeu? De "Olá". E aí eu
mandei pelo Telegram aqui, beleza? E aí
ele falou o seguinte, ó, eh,
vamos aí. Ele perguntou assim, ó, pô,
preciso estar conectado no browser.
Então, eu até conectei ele aqui no meu
browser, abri o meu Instagram, ó. Tá
vendo aqui, ó? Chat chat, eh,
Cloudbot Browser Relay ativado.
Então, ele está integrado com o meu
Instagram aqui agora. E aí eu pedi para
ele, falei: "Cara, pega os últimos
seguidores". ele pegou os 10 os últimos
10 seguidores. Aí ele ele escreveu uma
mensagem aqui, eu vou falar agora aqui
para desce o pau, cara, sai mandando
mensagem. E aí é muito legal porque ele
vai entrar aqui,
ele vai abrir as pessoas e vai mandar
mensagem para elas. Vamos até vou até
deixar aqui enquanto eu vou conversando
com vocês aqui. Vamos embora.
Isso aqui é muito interessante. Por quê?
Porque basicamente ele consegue fazer um
processo de social selling. Ele consegue
fazer isso, tá? Perfeito. Ainda não tá,
mas isso pode ser desenvolvido. Isso
pode ser uma skill que é desenvolvida
para ele, um plugin. Dá para desenvolver
plugins e skills. Que que são plugins e
skills? Habilidades e plugins,
extensões. A gente consegue customizar o
código do cloud. Então, tava, eu tava
olhando aqui, por exemplo, vou até tirar
esse aqui para fora. Isso daqui, por
exemplo, é a pasta que eu encontrei aqui
de skills que foram desenvolvidas, né?
Falei: "Cara, quero entender um pouco
mais sobre como desenvolver uma skill,
como adicionar uma habilidade nele." E
aqui eu entrei em skills, ó. Só que, ó,
que louco, ele até agora não foi. Até
agora ele não mandou mensagem. Vamos
olhar aqui o que ele fala. "Você tem
razão. Ficou ruim, ficou genérico?"
"Não, ele não entendeu." Falei:
"Desce o pau". Não, você não
entendeu. Ó lá, ele começou, ó. Agora
ele começou. Vocês viram que ele começou
a navegar aqui pelo meu Instagram? Isso
é muito porque o Instagram tem uma
de uma política contra bote. Se
você coloca bote aqui, ele derruba
conta. Só falta agora identificar que o
Cal de bote é um bote e derrubar minha
conta do mesmo jeito. Aí não significa
de nada. Aí não adianta de nada. Só que
eu acho que não, cara. Eu acho que ele
vai fazer certinho. Olha ele entrando na
DM, ó. Ó lá, ó. Vamos ver o que que vai
fazer.
Ó, o o meu funileiro tá puto comigo que
eu não respondo ele
e ele vai mandando mensagem. Então
assim, ele funciona para isso. Não vou
nem compartilhar mais a tela aqui. Vamos
lá. Vamos falar de dinheiro. Tem
possibilidades da gente usar o cloud
code para criar um negócio ou incorporar
essa ferramenta não só para ser um
agendador de e-mail, um organizador de
pasta, esse tipo de coisa. tem, mas não
é uma ferramenta customer ready, tipo,
não tá pronta pro cliente final ainda.
Precisa ter alguém técnico, um
programador para criar as skills e criar
os plugins para deixar ele mais
inteligente. Mas te deixa eu te explicar
uma coisa. Quando a gente tá falando de
grandes empresas
ou empresas com sistemas legados, a
gente tem sistemas e processos que são
executados lá dentro que dificilmente
vão mudar rápido. E uma ferramenta como
o Cloud Code num Mac Mini instalado num
computador, numa VM bem organizado de
forma segura para não vazar token, não
vazar informação da empresa, não ter
problemas de prompt injético, ele é uma
mão na roda. Ele é uma extremamente mão
na roda. Por eu vou explicar. Eu
trabalhei numa empresa uma vez que era
uma distribuidora de produto. Tinha umas
três, quatro pessoas lá só para ficar
recebendo nota fiscal por e-mail,
baixando o arquivo e colocando numa
pasta. Por que que tinha a pasta?
Porque o dono queria que tivesse a
pasta. Tá tudo bem, ele que paga a
conta, ele que manda. Então ele é do
jeito dele. E ele, aquele procedimento
existia.
Existem sistemas legados onde uma visão,
uma um modelo de visualização do ecrã
aqui mais uma inteligência artificial,
entendendo ali os componentes, a gente
consegue manipular e preencher as
informações com o IA. E o Cloud Code ele
possibilita, já que ele é o um um modelo
de a full access, né, no computador que
tem acesso total ao computador ali, aos
componentes, aos programas, ele vai
possibilitar fazer isso. Isso é novo?
Não, não é, não é novo. Se você for
analisar o Manos, Manus já tem muita
coisa que o Cloud Code faz ou que o
Cloud Bot faz. Qual que é a grande
diferença? O negócio é opence, o negócio
é de instalar no computador. Agora vamos
falar real aqui, vamos tirar toda essa
balela de lado e de lado e vamos falar:
"Puta, não é o o cloud Bot, gente. Não é
sobre Telegram, WhatsApp, MacBook mini,
seu assistente pessoal". Isso aí é
futilidade. Isso não serve para nada. E
também ele não é extremamente novo.
Humanos já fazia isso. Agora o que você
tem que prestar atenção
é que
no caso do Cloud Bot, a inteligência
artificial ela acaba virando um operador
e não só um assistente. Você pede e ela
executa. Por mais que seja executar um
disparo de e-mail, por mais que seja
executar uma coisinha besta inicialmente
ou executar algo complexo,
cara, isso abre um precedente muito
louco, né? Talvez você não seja
programador. Ah, até esqueci. Para você
que não me conhece, muito prazer, seja
bem-vindo ao meu canal. Meu nome é
Kelvin Clet. Eu sou um programador que
decidiu empreender, tenho 33 anos e sou
fundador da Acelera 360. Acelera 360.
Para você que não conhece, ela é um
ecossistema de empreendedorismo de
tecnologia. Então lá eu ajudo você a
empreender realmente com inteligência
artificial. Então vou ajudar você a
tirar a sua ideia do papel ou vou ajudar
a sua empresa a escalar com tecnologia e
inteligência artificial. Se você quiser
conhecer mais da Celara 360, você clica
no link que tá aqui na descrição desse
vídeo e se inscreve. preenche o
formulário e se inscreve que meu time
vai te chamar e vai te apresentar a 360
e explicar como nós podemos ajudar você,
a sua empresa ou seu projeto. Agora,
voltando aqui pro tema, cara, isso abre
um precedente absurdo. A gente tá
falando de algo, a gente tá falando de
tarefas simples inicialmente, né?
prospectar, enriquecer, mas pensa num
modelo de enriquecimento de dados, ou
melhor, pensa num modelo onde a gente tá
integrando o cloud code, o cloud bot,
por exemplo, para executar tarefas
complexas e longas do dia a dia entre
entrar num e-mail, ler uma caixa de
e-mail, receber um e-mail, baixar um
arquivo, pegar os dados daquele arquivo,
conferir, anexar num outro sistema e
fazer isso, aquilo, aquilo, outro. Cara,
isso é literalmente algo brabo. Isso aí
é literalmente brabo. E ele pode fazer
isso porque estruturalmente ele foi
desenhado para fazer isso. Então ele foi
estruturalmente desenhado para fazer
isso. Então, e o Cloud Bot, assim como o
Manos, o Manus nem tanto, mas o Cloud
Bot sim, porque o Manus é privado,
rodava numa num roda num ambiente
específico, você não consegue customizar
ele e tudo mais, mas o Cloud Bot você
consegue, você literalmente consegue
com certo determinado custo, mas isso é
questão de tempo, customizar e
transformar, em vez dele ser um personal
AI assistant, ele ser literalmente um
personal AI employ. Um, ou melhor
personal, não, um AI employee, um
empregado por IA que literalmente opera,
operacionaliza as coisas. Vai ter
algumas limitações, vai. Tem sistemas
que são legados. Imagina assim, será que
ele consegue mexer num sistema
coboltelona preta? eu acho que
dependeram de como você desenvolveu o
plugin. Sim, eu lembro que uma vez a
gente fez uma integração com um sistema,
a gente se comunicava, comunicava ali,
via um protocolo, não lembro qual que
era o nome do protocolo, mas pô, fazia
uma uma como se fosse uma um request, um
web socket e mandava informação lá
dentro, saca? Era muito louco. E teve
uma situação, uma vez que a gente
integrou com o sistema que a gente
simulava o teclado, velho. A gente dava
shift tab preenchia informação e
simulava e via onde que tava posicionado
o cursor. Era uma loucura. Resumindo,
para não alongar no assunto,
Cloud Bot é hype, parcialmente falso,
realmente é algo assim
a se olhar muito de perto,
principalmente por essa questão de ser
um operador, uma IA operando. Muito
importante.
É novo, não é novo. Concentualmente ele
não é novo. Ocionalmente sim. E ainda
mais por ser self hosted, né? instalar
você, você mesmo instalar no computador,
opence, você poder modificar, ver o
código. Isso é muito interessante. Ele é
perigoso. Ele é perigoso. Totalmente
verdade isso. Extremamente perigoso. Por
quê? Porque você está dando acesso a uma
IA, ao seu computador. Então, isole ele,
use um Docker, use uma V, uma AVM, se
proteja. Eu instalei aqui no pelo, mas
eu tenho total ciência do risco e
consigo controlar. Agora você que talvez
não seja um cara técnico, não consegue.
Não é ele não não é não tá customer
ready, né? Não tá pronto pro consumidor
final. Então muita atenção. Se você não
for técnico, preste muita atenção. Eh,
estamos num ponto de inflexão
claramente. Por quê? Porque, cara, a Iá
tá caminhando para um caminho doido.
Então, a gente tá primeiro no melhor
momento para você poder empreender.
Aproveite esta oportunidade, seja o
primeiro, porque para você tá no meu
vídeo, você tá pesquisando sobre
inteligência artificial. E se você não
sabe como fazer, não sabe como escalar,
coi não sabe como criar o teu negócio,
você tem que estar na Acelera comigo.
Você tem que conhecer Acelera. E eu já
te falei que o link tá aqui na descrição
desse vídeo. Então esse vídeo foi sobre
isso. Se você gostou do meu vídeo, já dá
um joinha, já comenta aqui também e
aproveita e entra nos meus outros vídeos
para você entender mais o que eu falo
sobre infraestrutura de ar, sobre como
empreender com inteligência artificial e
como criar um negócio realmente que
possibilite alavancagem e que seja um
negócio sério. Sim, é possível
empreender. Sim, é possível você
empreender com tecnologia, mesmo você
não sendo de tecnologia. E na Acelera,
nós temos o ecossistema ideal para te
apoiar. Clica no link aqui na descrição
desse vídeo. Tchau para vocês e até
mais.